Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Meister Wei ist ziemlich gerissen.
Er ist uns gegenüber so misstrauisch.
Es fällt uns schwer, einen Durchbruch zu erzielen.
Wirklich ziemlich raffiniert.
Undenkbar, dass er sich ausgerechnet so einen Ort ausgesucht hat.
Ich habe neulich kurz reingeschaut.
Dort gibt es viele Zimmer.
Es wäre schwierig, seinen genauen Aufenthaltsort zu bestimmen.
Was sollen wir also tun?
Lasst uns heute Abend erneut ermitteln.
Ich werde zurückgehen und mich vorbereiten.
Keine Notwendigkeit.
Zu viele Menschen wären unpraktisch.
Nur wir beide werden gehen.
Wir informieren Sie umgehend, falls etwas auftaucht.
Meister, wir haben sie gebracht.
Verstanden.
Sie können gehen.
Xiao Qing, du bist da.
Master.
Du musst durstig sein.
Hier.
Für deine kindliche Treue,
Heute habe ich eine Ausnahme gemacht, um den Unsterblichen der Schlange zu befragen.
Die unsterbliche Schlange willigte ein, mir Macht zu verleihen.
um deine Mutter zu retten.
Jedoch,
Seid bitte unbesorgt, Unsterblicher Schlangenmeister.
Solange ich meine Mutter retten kann,
Ich bin bereit, alles zu tun.
Schau schnell dort drüben!
Ich habe gehört, dass sich die Unsterbliche Schlange morgen manifestieren wird.
Meister Wei wird erneut Wunder vollbringen, um den Leidenden zu helfen.
Lass mich dir sagen,
Die Schlangenverehrung in der Mythologie hat eine lange Geschichte.
Wie New und Fuxi,
Es handelte sich um Gottheiten mit menschlichen Köpfen und Schlangenkörpern.
Deshalb Schlangen
werden oft als Inkarnationen von Drachen angesehen.
In unserem...
In unserer Nordostregion,
Diese Unsterblichen sollen den Menschen helfen.
Wie nutzen sie das, um Menschen zu täuschen?
Diese Betrügereien
Sie nutzen die Verehrung der Unsterblichen durch die Menschen aus.
Wenn der Unsterbliche spricht,
Wenn man sich nicht daran hält und etwas passiert, wer trägt dann die Schuld?
Rechts?
Es ist besser, an seine Existenz zu glauben, nur für den Fall.
Das macht Sinn.
Das menschliche Leben ist vom Himmel vorherbestimmt.
Gegen den Willen des Himmels zu handeln
würde eine Katastrophe heraufbeschwören.
Bist du dir sicher, dass du deine Mutter retten willst?
durch Opferung Ihrer Lebensspanne?
Ich bitte nur darum, dass die Krankheit meiner Mutter geheilt wird.
Ist dieser Pfeil erst einmal abgeschossen, kann er nicht mehr zurückgeholt werden.
Überlegen Sie es sich gut.
Ich habe darüber nachgedacht.
Nicht bewegen.
Dieser Becher scheint manipuliert worden zu sein.
Es riecht seltsam.
Betäubungstrank.
Wen soll es ausschalten?
Mich.
Günstiger Tag und günstige Stunde,
Goldene Jungs und Jade-Mädchen halten mein Handtuch.
Eine mystische Plattform und ein purpurnes Baldachin krönen meinen Körper.
mir ewiges Leben zu gewähren.
Der Morgen dämmert, lasst uns als Erste gehen.
Gehen.
Offizier Gu.
Sie kommen zur richtigen Zeit.
Ich wollte gerade jemanden für Sie zur Residenz der Familie Bai schicken.
Gibt es neue Entdeckungen?
Keine Entdeckung,
aber ein Mordfall.
Der Nachtwächter hat es heute Morgen gemeldet.
In den westlichen Vororten wurde eine Leiche gefunden.
Bei der Verstorbenen handelt es sich um Yao Qing, zwanzig Jahre alt.
Verdacht auf Schlangenvergiftung.
Der Tod trat letzte Nacht ein.
Dieses Mädchen ist nicht...
Ich weiß.
Meister Wei von der Halle des Ewigen Geistes.
Scheint wieder mit dem Schlangenunsterblichen in Verbindung zu stehen.
Unsterbliche Schlange.
Ich frage sie, was passiert ist.
Eine Schlange würde nicht so oft an derselben Stelle beißen.
Wie konnte das passieren?
Die Wunden sind zu einheitlich.
Der Körper einer Schlange ist mit Schuppen bedeckt.
Das Blut und das Fleisch unter ihren Nägeln
Das konnte nicht von einer Schlange stammen.
Sie wurde ermordet.
Aber war es wirklich Meister Wei?
Und was haben Sie herausgefunden?
Das haben sie ihr angetan.
Sie glaubten, sie könnten die Welt täuschen.
Verbrechen im Namen des Schlangenunsterblichen begehen.
Sie verhalten sich zu dreist.
War es wirklich Meister Wei?
Da bin ich mir nicht sicher.
Aber eines weiß ich ganz sicher: ...
Ihre Wunden waren von Menschen verursacht.
Der Zweck war...
Um uns glauben zu lassen, es handele sich um die Rache des Schlangenunsterblichen.
Meister Wei genießt hier hohes Ansehen.
Wenn er dahinter steckt...
Dann wird es kompliziert.
Yao Qing war definitiv nicht die Erste.
Halten Sie sich aus dieser Angelegenheit heraus.
Ich werde der Sache nachgehen.
NEIN.
Sie sind zu gerissen.
Wenn wir sie entlarven wollen...
Übereiltes Handeln wird nicht funktionieren.
Hier ist eine bessere Idee.
Da sie ja bereits denken...
Wir sind seine Anhänger...
Ich brauche deine Hilfe, um ein Theaterstück aufzuführen.
In Ordnung.
Ich werde vollumfänglich kooperieren.
Vergiss den Groll, vergiss den Kummer, die Seele kehrt in die Dunkelheit zurück.
Ich wünsche dir eine reibungslose Reise.
Himmel und Erde sind Zeugen, kein Geist soll stören.
Mögest du in die große Leere träumen.
Master.
In diesem Monat...
Bitte nehmen Sie es an.
Da ist etwas.
Das...
Kürzlich kam jemand zur Behandlung...
Ich vermute aber, dass er gar nicht krank ist.
Und er bemerkte es...
dieses Tattoo auf meinem Arm.
Wie alt?
Anfang zwanzig.
Gutaussehend mit durchdringenden Augen.
In Begleitung zweier Frauen.
Bring mich zu ihm.
Meister Wei.
Wo ist Meister Wei?
Einen Augenblick.
Meister Wei wird in Kürze eintreffen.
Das sind sie.
Der junge Mann ist wieder da, gut.
Mach dir keine Sorge.
Meister Wei kommt.
Alle Probleme werden gelöst.
Gut.
Tötet ihn.
Seien Sie versichert.
Er wird die Nacht nicht überleben.
Überstürzen Sie nichts.
Meister Wei wird bald eintreffen.
Meister Wei.
Meister Wei, bitte helfen Sie ihm!
Diesmal meinen wir es wirklich ernst.
Reden wir jetzt nicht über Geld.
Das...
Was stimmt nicht mit Ihrem Mann?
Schwester...
Sag es ihm.
Mein Bruder...
Ist impotent.
Also er und seine Frau...
Ich habe nie Kinder gehabt.
Es ist in Ordnung.
Lassen Sie mich ihn zuerst untersuchen.
Große unsterbliche Schlange, tröste diese Gestalt.
Der Geist des Jüngers, bewahre seine wahre Gestalt.
Fünf Orgelgottheiten, jede von ihnen wacht über den Frieden.
W-wie ist es?
Die Erkrankung Ihres Bruders entwickelte sich im Laufe der Zeit.
Es kann nicht sofort geheilt werden.
Das...
Gibt es noch einen anderen Weg?
Geld spielt keine Rolle.
Ihr zwei...
Lass uns unter vier Augen sprechen.
In Ordnung.
Bitte.
Junger Mann.
Komm mit mir.
Trinken Sie zuerst etwas Wasser.
Warte einen Moment.
Zur Heilung menschlicher Krankheiten
Man muss Yin-Energie als Katalysator aufnehmen.
die Meridiane von Himmel und Erde verbinden
und die Leiden des Körpers lindern
Dies ist Heilung durch Yin
eine lebensrettende Methode
keine Quelle des Unheils
Um Medizin von Serpent Immortal anzufordern
Man muss Yin-Energie anbieten.
Ihr zwei
Sind Sie vorbereitet?
Wenn es nicht deine Einmischung gäbe
diese Angelegenheit
wäre dir nicht in die Hände gefallen.
Jetzt lass mich erst einmal meinen Spaß haben.